- Oh, sí.
* Tengo una caja grande,
así es *
¿qué hay de ti? *
- * Tengo una caja grande,
así es *
* Tengo una caja grande,
¿qué hay de ti? *
- No sabes
lo que estás diciendo.
- Es de "Sob-ray",
nuestro nuevo dueño
y es para Sabre, nosotros.
Me pregunto qué hay dentro.
Tijeras.
Dunder Mifflin
acaba de ser adquirida
por una compañía de electrónica
llamada Sabre.
Intervinieron a última hora
y salvaron nuestro trasero.
Aunque David Wallace
dijo que éramos la única sede
que funcionaba bien,
así que habríamos podido
salvar nuestro propio trasero.
No necesitábamos
que nos toquen el trasero.
De hecho, una vez,
me salvé a mí mismo.
Me realicé el Heimlich
a mí mismo.
Tenía una banana congelada
atascada en mi garganta
y la saqué.
[golpea el escritorio]
Y había un grupo
de gente alrededor
y quedaron impresionados.
- ¡Oh!
- ¡Ah!
¡Vaya!
Impresionante.
Para Contabilidad,
una impresora nueva.
Y para Ventas,
un fax nuevo.
Este cable dice "Creed"
por todas partes.
Y quien quiera
un escáner nuevo
puede venir a verlo
a mi despacho.
Gracias.
Algo para todos.
- ¿En serio?
- Sí, incluso para ti.
Ahí tienes.
Cartón para tu
carita de cartón.
Muy bien.
- ¿Listo?
- Ahí vamos.
- ¡Oh!
[risas]
- Vaya. Genial.
¿Y ahora qué?
- Mi cara.
- ¡Oh! [ríe]
No. Dios mío.
Mira eso.
- ¡Dios mío!
- Mira los poros
de tu nariz.
- Lo sé.
- Puede pasar un autobús
a través de ellos.
¿Listo?
- Sí.
- Chicos, ¿quién es Gabe?
Esta note dice que la caja
es para Gabe Lewis,
quien vendrá mañana.
- Okay, escuchen todos.
Tengo malas noticias.
Debido a circunstancias
fuera de mi control...
- Impulsividad y falta
de atención a los detalles.
- Oye. Oye.
Abrí una caja que no
debería haber sido abierta...
- Terrible error.
- Y distribuí cosas
que no debieron
ser distribuidas.
- "Indistribuibles".
- Tal vez podamos
volver a armar la caja.
- Imposible.
La abrió como un simio.
- Creo que podemos hacerlo.
- Sí. Sí.
- ¿Cierto? Mm.
¿Probamos primero
con la impresora?
Trituradora en ángulo...
- Sí.
- Fax, cable,
¿y el escáner al revés?
- Sí.
- ¿Probaste hacer todo
más pequeño?
- Dios mío,
tus dedos son pequeños.
- Gracias.
- [gruñe]
- Y...
[aplausos]
Vaya.
Muy buen trabajo.
Este grupo,
cuando unen sus mentes,
pueden hacer cosas grandiosas.
Y deberían estar orgullosos
de sí mismos.
[celular sonando]
- Oh, Michael.
- De acuerdo. Relájense.
Podemos hacerlo.
Acabamos de hacerlo.
Podemos hacerlo otra vez.
Erin, tijeras, por favor.
- ¡No lo hagas!
- Gracias.
La tengo. Okay.
[tijeras cortando]
[música animada]
* *
- De acuerdo.
Está subiendo.
- Oye. ¿Qué haces?
- Esto es Contabilidad.
No es tu casa, o tu auto,
ni tu estómago.
- Pero había trabajo ahí.
- Es trabajo falso.
Le di el trabajo real
a Óscar hoy.
- ¡Oye!
- ¿Otra vez?
- Las primeras impresiones
importan mucho.
Realmente espero
que este sujeto
me deje una buena impresión.
De lo contrario,
las cosas se van a poner
bastante desagradables.
- De acuerdo.
¿Estamos listos?
- ¿Qué quieres que hagamos?
- ¿Por qué tengo
que explicarlo todo?
- Porque normalmente
no estamos de acuerdo.
[se abre la puerta]
- Okay.
[aplausos]
- Oh. Okay.
Y a ustedes.
- Gabe parece alto.
Espero que nos llevemos bien.
Tenía buena relación
con David Wallace.
Era un buen tipo.
Era alguien confiable.
Aquí está.
Justo ahí.
Estamos los dos.
De hecho,
tengo otra foto.
Ahí lo tienen.
También estamos los dos.
Técnicamente,
es un acercamiento
de la misma foto,
pero en esta, se puede ver
que él está cómodo
tomándose una foto conmigo.
Aunque estaba ahí
por motivos disciplinarios.
- Bienvenido.
¿Perros calientes
de Scranton?
- ¿Sabes qué, Dwight? Démosle
un minuto para acomodarse, ¿sí?
- Eh, hola.
Mi nombre es Gabe Lewis.
Soy director de coordinación
para regiones emergentes.
- Hola, Gabe.
Soy Michael Scott,
co-gerente.
Él es mi protegido,
Jim Halpert.
- Co-gerente, en realidad.
- En formación.
- Formado. Me encanta.
Soy bueno en ello, así que...
- Estamos muy impresionados
con esta sede
y estamos entusiasmados
con esta fusión.
- Nosotros también,
¿no, chicos?
¿Cierto?
- Muy entusiasmados.
- Preparamos una canción
para ti.
- De hecho,
si no les molesta,
me gustaría subirlo
al sitio web de Sabre.
- "Saber".
Sa-bre. Sabre.
- Oh.
- Es Sabre.
- Sí.
- Por supuesto.
- Sa-ber.
- Bien.
Cántenla, chicos.
- Okay.
[toca "Party in the USA"
de Miley Cyrus]
* *
ambos: * Bajaste del tren
en Scranton, P.A. *
* Otra nublada tarde gris *
* Subiste al taxi,
por primera vez estás aquí *
* Mira a la derecha *
* Y verás el cartel
de Ciudad Eléctrica *
* Este será un buen día *
* Para Dunder Mifflin
y "Sob-ray" *
- Sab...
[guitarra se detiene]
- Sabre.
- Es Sabre.
* Dunder Mifflin y Sabre *
* Sí, sí, sí *
ambos: * Dunder Mifflin
es parte de "Sob-ray" *
- * Sí, sí, sí *
* Dunder Mifflin
es parte de "Saber" *
- * Dunder Mifflin
- ¿Seguro que es "Saber"?
- Debí ensayar más.
- No, mm-mm.
No, estuviste genial.
Dile que estuvo genial.
- Hola.
- Gracias.
- Ajá.
- Oye, llegaremos bien
si salimos a las 11:20.
- ¿Miraste en MapQuest?
Es a cuatro cuadras.
- Ahora no nos perderemos.
O podríamos ir en auto.
Y eso toma...
[clic del cursor]
Un minuto.
- Encontramos
una guardería grandiosa.
Está muy bien puntuada
en los sitios web locales
de paternidad.
Eso también significa
que es muy difícil entrar.
- Resulta que muchos padres
quieren lo mejor
para sus hijos.
Qué raro.
- Esperamos que nuestra
entrevista cierre el trato.
- Pero si no,
siempre tendremos al ejército.
La "infantería".
- Okay. Okay.
- Mm.
- Sí.
[música de sintetizador]
- Acaban de ser
adquiridos por Sabre.
Probablemente tengan
muchas preguntas.
Hola.
Soy Christian Slater.
¿Cómo es
trabajar para Sabre?
Averigüémoslo juntos.
Trabajar en Sabre significa
asumir el reto
del camino
que sale a tu encuentro.
Sabre es respetar el pasado,
pero abriendo la ventana
al futuro.
¿Alguna vez
saboreaste un arcoíris?
En Sabre, lo harás.
- Te resultará fácil
abrazar el espíritu de Sabre.
Bienvenidos.
Nos entusiasma iniciar
este viaje juntos.
- Te han mostrado
un video sin sentido.
Probablemente te preguntes:
"¿Qué está pasando?".
No eres el único.
- Vaya.
Realmente estupendo.
- Sabre se centra
en el crecimiento profesional.
Así que si alguien
quiere aprender una habilidad
o tomar la iniciativa,
estaremos de acuerdo
en ayudar a esa persona.
- Gabe.
- ¿Sí?
- Quisiera que me den
más responsabilidad.
Me siento infrautilizado.
- Eso es exactamente
lo que estamos buscando.
De acuerdo. ¿Sí?
- Sugiero que tengas
una charla de 30 segundos
con cada uno de nosotros
antes de decidir
lo que es apropiado
para esta sede.
- Un momento. Okay.
¿Sabes qué?
Gabe tiene tiempo de sobra
para decidir quién es lento
y quién se cree mejor
que los demás,
pero creo que la idea de
apoyarnos mutuamente es buena.
- Gran parte del negocio
es la venta de impresoras.
Así que ya no se consideren
vendedores de papel,
sino vendedores de impresoras
que también venden papel.
- Perfecto.
No.
No me gusta.
- En Sabre, fomentamos
la comunicación honesta.
Siéntanse siempre libres
de expresar sus pensamientos--
- Habla de los días
de vacaciones.
- Tenemos una política en Sabre
que nos permite
tomarnos dos semanas.
- Bueno, yo guardé días
del año pasado
porque quiero ir a Jamaica.
"Cómo Meredith
recuperó su magia".
- Oh.
- ¿Tenían una política
de banco?
- No. No, no, no.
De acuerdo.
¿Cómo lo describo?
Imagina que tienes
un teléfono celular.
Ahora, imagina que tienes
una cuenta bancaria
y el dinero que tienes
en la cuenta bancaria
se transfiere al año siguiente.
Como los minutos del celular,
¿verdad?
Eso tenemos aquí.
- De acuerdo.
En realidad, en Sabre,
nuestra política es no
acumular días de vacaciones.
- Mm.
- ¿Qué?
- Eso es--
- Okay, tengo
seis semanas acumuladas,
así que...
- Sí, yo reservé un crucero
por los Grandes Lagos.
- Eso no importa.
¿Y si has ahorrado
para un viaje en el futuro?
Por ejemplo,
un safari familiar de 40 días.
- Bueno, lo siento,
pero quizás podrías
buscar un safari
de dos semanas, solo--
- Eso no va a resultar.
No hay forma
de que lleve 12 niños
a un safari de dos semanas.
- Puedes, si son imaginarios.
Necesito esos días
de vacaciones.
Tengo dos mujeres.
A una le gusta esquiar.
A la otra le gusta el trópico.
Es muy difícil.
- Yo le debo días
a la empresa
por mi gira de canto.
Fui a Atlanta,
Boston y Cincinnati
para audicionar
para "American Idol".
El problema
es que tuve que audicionar
con un montón de inútiles.
No avancé.
- Me inscribí para construir
un pueblo en Guatemala.
Ahora hay 27 huérfanos
que no tendrán
un centro informático
este invierno.
- Oye, ¿quién está
revisando nuestras cosas?
- En realidad, es Nick.
Es su nuevo informático.
Está instalando
un bloqueador de sitios.
Está bloqueando
los sitios inapropiados.
Y luego están los sitios
que hacen perder el tiempo,
como Twitter, YouTube...
También los estamos bloqueando.
- No.
No me gusta eso.
- Okay,
¿todos recibieron una?
Con estas botellas,
eliminamos la necesidad
de las botellas plásticas,
que son un azote
al medio ambiente.
- Aún así podremos usar
los vasitos, ¿verdad?
- ¿Vasitos?
¿De papel, plástico o--?
- No sé de qué están hechos.
- Son vasos de papel
bañados en plástico.
Él gasta 20 al día.
- Bueno, apuesto a que caben
20 vasitos de agua
en tu botella de aluminio.
- ¿Sabes lo que no cabe
en una botella?
Los 20 viajecitos
que hago al dispensador
y los 20 escaneos
que hago a todo el mundo
para asegurarme de que todo
funcione sin problemas.
Y las 20 conversaciones
que tengo con Stanley.
- Está bien.
- ¿Podemos adornarlas?
- Por supuesto.
- Hay una pequeña parte de mí
que está entusiasmada
con esta nueva empresa.
Pero el 70% de mí es agua
y la otra parte, la parte real,
la parte con sentimientos,
emociones y pensamientos
y que toma decisiones
y si puedo ser grosero,
que hace bebés,
esa parte piensa
que todos estos cambios
apestan como la--
- Aquí escribí
mi "HTPP"
animalesquesonamigos.com,
pero en lugar de ir
a un video lindo
de un oso panda siendo
amigo de un gato,
veo eso.
Sigue siendo lindo,
pero creo que me estoy
perdiendo
algunas amistades
improbables entre animales.
- Es el bloqueador de sitios
del que hablamos.
- Así que bloquea sitios
adorables.
- Cualquier pérdida de tiempo.
- Bueno, ¿sabes qué?
Bloquea todos mis sitios.
Está bloqueando pingüinos
con sombreros de fiesta,
está bloqueando
pingüinos con bigotes,
locuras de pingüinos...
[goteo de agua]
- ¿En serio?
¿No tienes
suficiente agua ahí dentro?
¿En tu estómago?
- Ups.
- ¿Qué?
- Parece que la acabamos.
- Extraño
la vieja Dunder Mifflin.
Demasiado cambio
no es bueno.
Pregúntale al clima.
Dios mío.
- Bueno, parece que hay
lugar para crecer
en tus responsabilidades.
- Le doy cosas que hacer.
- Sí, pero, Kevin,
¿no estabas diciendo
que a menudo son cosas
que ya se hicieron?
- Eso es correcto, Gabe.
- De acuerdo.
- Así que están invitados
a distribuir el trabajo
un poco más equitativamente.
- De acuerdo.
- Por supuesto.
- Grandioso.
- Gracias.
Siento que un nuevo día
está por venir.
- Ja. Oh.
- ¿Quieres trabajo?
¿Quieres trabajo duro,
Kevin?
Presupuestos y gastos.
Sí.
Encuentra las discrepancias.
Todas.
- Kevin, ¿quieres ayuda
con eso?
- No.
La única ayuda que necesito
es tu ayuda
no ayudándome
a necesitar ayuda.
- Okay. Eso no tiene
mucho sentido.
Pero es un momento
vulnerable para ti,
así que quizá hablemos
más tarde.
- Pesado.
[ambos resuellan]
- Okay, esto es oficialmente
lo más lindo que he visto.
Cubos.
Me había olvidado
de los cubos.
- Hay una estación para pintar
con los dedos
y un tobogán de caracol.
¿Soy demasiado mayor
para venir aquí?
- Mm--
Oh.
Adorable, ¿cierto?
Me encontré con alguien
en el baño.
- ¿Qué?
- Acabo de sorprender
a alguien en el baño.
- ¿A quién?
- No lo sé.
- ¿El sujeto
con quien nos reuniremos?
- No lo sé.
- Hola.
No quiero parecer ingrato
con todo lo que Sabre
hace por nosotros.
- No es lo que percibo de ti,
así que...
- Bueno, deberías, un poco.
Aunque es bueno
que no lo hagas,
porque intento aceptar
todos los cambios.
Pero seré sincero.
Estoy teniendo problemas
para acostumbrarme
a algunos de ellos.
- ¿Cuáles?
- Eh. Todos.
- Bueno, me gustaría
poder hacer algo,
pero es una política por
encima de mi nivel salarial.
[risita] ¿Sabes?
- Entonces deberíamos
llamar a alguien.
Yo podría ayudar.
Soy bueno con los jefes.
¿Llamamos a uno
de los de arriba?
- ¿Sabes qué?
Veré qué puedo hacer.
- ¿De verdad?
- No podemos tenerte alterado
el primer día, ¿verdad?
- No, no podemos.
- No podemos.
- De acuerdo.
- Voy a llamarla
ahora mismo.
- De acuerdo.
- Eres es un caballero
y un llamador.
- [ríe]
- Muy bien.
- Solo creo que
es una mala política
si molesta a la gente.
No, pasaron menos
de 30 días
desde que recibí el paquete,
¿sí?
No soy responsable por el
tiempo que tardó en llegarme.
Okay, ya llamé
a la oficina de correos
y dijeron que los llame
a ustedes.
- De verdad,
no hay fresas aquí.
- Yo las vi ahí dentro.
- Tal vez huyeron,
porque la pizza dijo:
[con acento italiano]
"Oye, salgan de aquí,
estúpidas fresas".
[ambos ríen]
- Creo que cuando Andy
me pida salir,
intentará superar lo que hizo
con la banda.
Estoy ansiosa por ver
lo que se le ocurre.
- La pelota está
en la cancha de Erin.
Después de todo
lo de la banda.
- Hola. ¿Cómo te fue
con la llamada a tu jefa?
- Me temo que tengo
malas noticias.
- Oh, no.
- Sí.
Peleé duro.
- ¡Mentiroso!
Te escuché.
- Está bien.
Si sabías
que no llamé a mi jefa,
me tendiste una trampa
al preguntarme cómo resultó,
así que--
- Sí, okay.
Es mi culpa.
Tienes que llamarla.
- No. Por favor,
no me hagas llamarla.
Cielos. Ella debe pensar
que puedo hacer mi trabajo.
- ¿Pam y Jim?
Hola. Soy Jerry.
- Hola, Jerry.
- Jerry.
- Me alegro de verte.
Pasen.
Mi oficina está aquí detrás.
Esta es la sala de juegos.
- Es grandioso.
Debo confesar,
llegamos un poco temprano,
así que echamos
un vistazo rápido, pero...
- Oh, ¿ya lo vieron?
- No, no, no, no.
Sí. Vimos esto, sí.
No, no fue
como un recorrido.
Solo dimos un vistazo.
Un vistazo rápido.
No nos centramos en nada
en particular.
- Es adorable.
[suena celular]
- Oh.
Tengo que contestar.
Lo siento.
- Hazlo.
- Hola, soy Jerry.
- Okay, tienes
que controlarte.
- Deberíamos irnos.
Está muy incómodo.
- Está incómodo
porque estás actuando raro.
Así que deja
de actuar raro.
- ¿Y si lo mencionamos?
¿Si simplemente
lo hablamos?
- Esa es la solución
más rara posible.
- Perdón por eso.
Por aquí.
- Muy bien.
- La columna de débito
es realmente alta.
Es la columna
junto a la pared.
Excepto cuando tu silla
está girada.
Entonces cerca de Óscar
la encontrarás.
Excepto cuando
Óscar esté enfermo.
Entonces recuerda
un truco extremo.
Hola.
Hola. Señor, ¿es usted Todd?
- Sí.
- Hola. Soy Kevin Malone.
Soy contable
en Dunder Mifflin.
- Oh.
Debes conocer a Phyllis.
Ella es genial.
- Sí.
Sí, Phyllis es fantástica.
Pero no vine aquí
para hablar de Phyllis.
- Primero déjeme decirle
que les dije todo
lo que quería que les dijera
y de la forma que quería
que lo hiciera, así que...
- Gabe, cariño, me encanta.
Me encanta el sonido
de tu voz.
Pero necesito
información nueva ahora.
- Bien, conté
la historia de su tío
y siento que se sentiría
muy orgullosa
de la forma...
Okay, eh...
- Espera un momento.
¿Qué pasa? ¿Quién está ahí?
¿Hay alguien
en la habitación contigo?
Quiero ver quién es.
Dame la vuelta.
- Yo no--
es que...
- Dame la vuelta. Ahora.
[se abre la puerta]
[silba]
Hola, amigo.
¿Es por algo que dije?
- Hola. No.
Me llamo Michael Scott.
Hola.
- Hola, Sr. Scott.
Encantada de conocerlo.
- Igualmente.
Estamos muy entusiasmados
con la fusión con Sabre.
Creo que tiene
un gran acento.
- Oh, gracias.
He estado trabajando en él
desde que era pequeña.
- [ríe]
- ¿A qué debo el placer
de este videochat?
- Bueno,
estoy un poco preocupado
con todos estos cambios,
para ser franco.
Creo que hemos hecho las cosas
de cierta manera aquí
en Dunder Mifflin
por mucho tiempo y--
- Perdón.
Disculpe, Sr. Scott,
pero la última vez
que vi una compañía
tan mal gestionada
como Dunder Mifflin
fue la de bolas
de nieve de mi nieto,
así que disculpe si prefiero
que todos se adapten
a nuestra forma
de hacer las cosas.
- Okay.
Creo firmemente que no pueden
solo llegar aquí
y cambiar todo
lo que la gente ha estado
haciendo desde siempre.
¿Está Christian Slater ahí?
Porque... él sabe.
Él sabría qué hacer.
- Escuche.
¿Por qué no le dice a Gabe
que si al final del día
no puede manejar los cambios?
- Ya se lo he dicho,
pero se lo diré otra vez
si cree que eso ayudará.
- Yo me tomaría
hasta el final del día
si fuera usted.
- [gruñe]
[cristal roto]
[suspira]
[chirrido de neumáticos]
Ojalá este auto tuviera
un condensador de flujo.
Podría volver
a la época que quisiera.
¿Y sabes adónde iría?
Volvería a ayer,
cuando Dunder Mifflin
no era propiedad de Sabre.
Dios.
No estoy pidiendo
una cura para el cáncer
o para los sin techo.
Solo...
quiero que Sabre se vaya.
¿Es mucho pedir?
- Vine aquí hoy
[tamborileo sordo]
para hablar con David Wallace
sobre todo este asunto
con Sabre.
[toca timbre]
Él sabrá qué hacer.
No le fascina
de que venga sin avisar.
Pero, ¿a quién sí?
[suena batería]
Hola. Lo siento.
- Michael.
- Espero que no estés
ocupado en algo.
- No, ¿bromeas?
Pasa. Pasa.
- ¿Seguro?
- Te ves bien.
- Tú también.
- ¿Tienes hambre?
Estoy almorzando.
- Sí, suena bien.
- Fantástico, Teddy.
Mira quién vino.
- Hola.
- Hola. Vaya.
- ¡Sigue así, hijo!
- Muy alto.
* *
Cielos.
Oh, qué rico.
Qué buena vida, amigo.
- Sí.
- ¿Puedo quedarme aquí
y no volver nunca?
- ¿Las cosas no marchan
bien allí?
- Oh, viejo.
¿Cuánto tiempo tienes?
- Tengo cita con el médico
el próximo jueves.
- Sí.
- Hola, cariño.
¿Cómo va tu día?
¿Hiciste algo genial?
- Eh, no, cariño.
Solo he pasado el rato.
- Ah, porque vi
que tenías zapatos,
así que no sabía
si habías hecho algo.
- No.
Solo pasaba el rato, cariño.
¿Te acuerdas de Michael?
- Oh.
- Hola.
Lo siento,
estaba en el vecindario
y pensé en pasar a ver...
- No hay ningún problema.
Esto es genial.
¿Qué se traen entre manos?
- Eh...
- No lo sé.
Pero quizás, eh...
en realidad,
creo que tal vez salgamos.
[continúa sonando la batería]
Quizás vayamos fuera.
[batería se intensifica]
Afuera.
* *
- Hay una cosa
que nos da curiosidad--
su flexibilidad en Pascua
o Memorial Day,
porque podríamos querer
cambiar nuestros días un poco.
- Eso es un poco prematuro,
¿no creen?
Ni siquiera sé si tengo
espacio para ustedes todavía
y ya están haciendo
sus planes de vacaciones.
- No, lo siento.
Es que nos gusta planear.
Pero también
somos flexibles.
Así que, ¿sabes qué?
Podemos discutirlo
cuando llegue el momento.
- Sí. Si llega el momento
podemos discutirlo.
- ¿Esto es porque Jim entró
cuando estabas en el baño?
- ¿Qué?
- ¿En serio?
¿Se lo dijiste?
- ¿Lo hice?
Puede que lo haya mencionado
mientras te esperábamos.
- ¿Y pensaste
que podría tener que ver
con cómo va la entrevista?
- No, yo no--
- Quizás, porque no parece
estar yendo súper bien.
- Bueno, ¿no pensaste
en el hecho
de que quizás no marche bien
solo porque podría
no marchar bien?
- No, porque somos
una pareja agradable,
pero parece
que no te agradamos.
- Estoy siendo cordial.
¿No has pensado
que podrían no ser
tan encantadores
como crees que son?
- Oh, ¿lo dice el tipo
que todavía utiliza
un retrete para niños?
¿Por qué no
trabaste la puerta?
- No se traba
por la seguridad de los niños.
- Cualquiera podría haber
entrado.
- Era la hora de los cuentos.
- Sabre lo está cambiando todo.
Bloqueadores de sitios.
No nos dejan usar tazas.
Así que pensé, ¿quién podría
encargarse de esto?
¿Quién sabría qué hacer?
David Wallace
sabría qué hacer.
¿Qué debo hacer,
David Wallace?
- No lo sé.
¿Qué puedes hacer?
- Mm. Exacto.
¿En qué estás pensando?
- Es una pregunta difícil.
- Es difícil.
- No tengo ideas al respecto.
- Sí.
Una sola estaría bien.
- Oye, Okay.
Espera.
- Okay.
- Quiero contarte
una idea de negocio.
- Okay.
- ¿Okay?
¿Viste que los niños dejan
sus juguetes por todas partes?
¿Sí?
Mi idea es una aspiradora.
Es como una aspiradora
industrial.
[imita aspiradora]
Enseña a los niños a recoger
sus propios juguetes.
¿Sí?
Guantes de béisbol.
Pelotas de arena.
Baquetas.
[imita aspiradora]
Los recoge.
- ¿Así que el niño hace
el ruido para recogerlo?
- No. No, no, no.
Ese es el ruido
de la aspiradora.
- Ah, bueno.
- No te gusta.
- No, creo que es--
- No, está bien.
Otro sujeto de Dunder Mifflin,
Arnie, de Investigación,
va a dibujar el prototipo.
- Ajá.
- Y, eh...
Es como una aspiradora
industrial. [imita aspiradora]
¿Ya lo dije?
- Sí.
- Todo saldrá bien.
- ¿Tienes planes
para el fin de semana?
- No. ¿Tú?
- Pues no.
¿Nada?
¿Ni películas, ni fiestas,
nada adonde querrías
invitar a alguien?
- Nada.
Estoy abierta.
- Okay.
Es lo más que puedo insinuar.
- Oye, ¿sabes?
Si quieres,
podría convencer a Arnie
si quisieras
participar de Aspíralo.
Volver a trabajar juntos.
- ¿"As" qué?
- Aspíralo.
Así se llama.
- Ah, okay.
- Pegadizo.
A los niños les encantará.
- Me gusta.
Hay muy pocas cosas
que me harían
no querer formar equipo
con David Wallace.
Y Aspíralo
es una de ellas.
Okay.
¡Dios!
- ¿Por qué no
te quedas a cenar?
- Oye. No, no, no.
- Por favor.
- No quiero interrumpir.
- Podemos hablar
de negocios.
- No, no, no. Tu tiempo
en familia es valioso.
- Vamos, no podemos comer
un pavo entero nosotros solos.
- Eso suena genial,
pero ya no como pavo.
Ya no como alimentos sólidos.
Solo me gusta el jugo.
Tengo un extractor,
así que estoy bien.
Perdí cuatro libras.
- Eso es genial.
- Me mareo un poco,
pero me da resultado.
- Bueno, oye.
Me alegró verte.
- Sí.
- Me alegró verte.
- Bien.
- Vamos.
- Sí.
Buena suerte. Adiós.
- Te acompaño a la salida.
- Está bien. Puedo--
Está bien.
Bien, vamos.
- No tuvimos elección.
Era un imbécil.
- Que no tenía ni idea
del tamaño de las cosas.
Las cosas grandes
van en cosas grandes.
¿Y si nuestro bebé tuviera
una pregunta sobre formas?
- Entonces,
¿qué está segundo en la lista?
- Dónde fue el hijo
de Meredith.
- ¿Qué está tercero?
- Nos vemos.
- Oh, Michael.
- Hasta luego.
- Gracias por venir.
- Gracias por recibirme.
Bueno, ese no es
el David Wallace que recuerdo.
Esa es una especie
de criatura rara
que vive
en la casa de David Wallace.
Dios mío.
De acuerdo.
Solo déjame salir.
- ¿Quién hizo esto? ¿Óscar?
- No.
- Es posible
que lo hiciera por mi cuenta.
- No, no lo es.
Eso es lo único
que no es posible.
¿Cómo sucedió?
- Yo lo hice.
- Okay.
- Dejaste esto
en mi escritorio.
- Gracias.
- Sí.
Óscar.
- Todd.
- ¿Qué tal?
- ¿Cómo va todo?
- Dios, no se lo digas
a Angela.
- No se lo diré.
- No, escucha,
no dejé que solo
hiciera el trabajo.
Aprendí cosas.
- Kevin--
- Por favor, no se lo digas.
- Kevin, dije que no lo haré.
Me entrenó cuando empecé.
- ¿En serio?
- Ajá.
- Hola.
¿Hay alguien en casa?
Oh, gracias, Erin.
Ahora, si todos pudieran
preparar sus cantimploras,
para que pueda llenarlas
con el dulce néctar
de la patria de Gabe
y luego proponer un brindis.
Allá vamos.
¿Vieron cuando la gente dice
que ser despedidos
fue lo mejor que les pasó?
Siento pena
por esas personas.
¿Eso es lo mejor?
¿De verdad?
Guácala.
Bueno, en realidad no soy
de dar discursos.
- Sí. Sí, lo eres.
- Haces muchos.
- Pero me siento muy bien.
De verdad.
Mucho mejor que antes.
Les diré eso.
- ¿Ese es tu brindis?
- No.
Este es mi brindis.
Creo que todo esto
con Sabre va a funcionar.
Tengo un muy buen
presentimiento.
- Michael,
esto no es un brindis.
Solo estás
pensando en voz alta.
- Este es mi brindis.
Aquí hay jugo de naranja.
Y como Saber,
es de Florida
y es bueno.
- Solo porque tengas líquido
no lo convierte en un brindis.
- Aquí está el brindis.
Voy a hacerlo ahora.
Levanten sus recipientes,
por nosotros y por Sabre.
todos: [vacilantes]
Por nosotros y por Sabre.
- Mm. Vaya.
Sabe metálico.
Guácala.
Es como beberse una pila.
[exhala]
Te llega a los empastes,
¿verdad?
Como sea, bienvenidos.
[suspira]
[tonos de rascado]
[suena ritmo]
- * Oye, es un lío,
vaya lío *
* ¿Qué vas a hacer? *
* Vas a sacar
tu Aspíralo *
* Y lo aspiras *
* Aspira *
* Sí, saca tu Aspíralo
y aspira *
- ¡Aspira!
- ¡Sí!
* Saca tu Aspíralo y... *
- ¡Aspira!
- ¡Sí!
ambos: * Saca tu Aspíralo
y aspíralo *
¡Sí!
[batería]
* *
- ¡Uh!
- ¡Teddy!
- Sí.